Описание информационной системы RestoSquare


RestoSquare – многопользовательская система, предназначенная для обмена информацией о заведениях общественного питания. Данная система представляет из себя клиент-серверное приложение с функцией геопозиционирования. 
 
Целевая аудитория
1.           Активные пользователи мобильных устройств, заинтересованные в удобном инструменте для выбора подходящего заведения общественного питания и времяпрепровождения
2.          Администрация заведений общественного питания.


Пользовательские роли
1. Администратор (регистрация по приглашению или по запросу, функционал описан в разделе Функциональность -> Для администраторов)
2. Обычный пользователь (свободная регистрация, функционал описан в разделе Функциональность -> Для пользователей)
3. Мастер-пользователь (приглашение администраторов, администрирование учетных записей)
Функциональность
* Для пользователей:
   * Просмотр информации о заведениях:
      * Краткий обзор
      * “Меню от Шефа”
      * “Меню от посетителей”
      * Средний чек
      * Время работы
      * Фотографии
      * Средняя оценка
         * обычных пользователей
         * экспертов
      * Комментарии
         * обычных пользователей
         * экспертов
      * Награды
      * ...
   * Поиск заведений с возможностью выбора параметров:
      * Тип заведения
      * Поблизости от (пользователя/точки на карте/станции метро)  (сортировать по отдаленности)
      * Средний чек
      * Оценка
      * Открыто
         * сейчас
         * круглосуточно
         * с ... до ...
   * Сохранить заведение в «Избранное»
   * При непосредственном нахождении в заведении
      * Совершить check in
      * Оставить отзыв (с фотографиями)
      * Оценить заведение (оценка от 0 до 5, 0-не понравилось, 5 - отличное место) 
      * Оценить уже добавленные или предложить новое блюдо в “Меню от посетителей”




* Для администраторов:
   * Добавить новое заведение
   * Ввести информацию:
      * Краткий обзор
      * Тип заведения
      * “Меню от Шефа”
      * Средний чек
      * Время работы
      * Фотографии
      * Бонус за  check in 
 
________________


Примечание:


1. Эксперт (или пользователь со статусом эксперт) - пользователь, оставивший более 10 отзывов о различных заведениях, и каждый отзыв должен иметь не менее 10 положительных откликов
2. “Меню от Шефа” - список наиболее популярных блюд по мнению заведения
3. “Меню от посетителей” - Топ 5 блюд из меню
4. Средний чек. До получения 30 отзывов показан средний чек, указанный администрацией. После - рассчитанный в приложении средний чек по данным, введенным пользователями.
5. Отзыв содержит:
   * Краткое мнение о заведении 
   * Оценка от 0 до 5 (0-не понравилось, 5 - отличное место) 
   * По желанию: добавление определенного блюда (новое или уже существующее в списке) с отзывом, фото  и оценкой (последняя используется для ТОП 5) 
1. Тип заведения:
   * Ресторан
   * Бар
   * Кафе
   * Закусочная
   * Столовая
   * Кофейня
1. Check in - отметка о посещении данного заведения
2. Награды - отражают официальные сертификаты, выданные на различных конкурсах и премиях.